Okay, what's up guys, how are you doing and
bueno qué pasa chavalería cómo anda y
how are you today? Thank you so much
cómo estáis en el día de hoy muchísimas
for the support that
gracias por el apoyo que está teniendo
the video on the main channel is getting. In case
el vídeo del canal principal por si
anyone hasn't noticed, I just uploaded
alguien no se ha enterado acabo de subir
a video to my main channel
un vídeo a mi canal principal que se
titled, look at the title, it's going to make you
titula os veáis el título ya os va a dar
want to watch it. In case anyone is still
ganas de verlo por si alguien todavía
here who hasn't seen it, okay, or if
aquí que no lo ha visto vale o bien si
the title
el título
doesn't say "with michu," it seriously insults me
no escriben with michu me insulta
and I'll respond. It hasn't changed.
gravemente y le respondo no ha cambiado
Whoever wants to go to my
ya el que quiera que vaya a mi canal
main channel, hub and oliveira, and watch it, okay,
principal hub y oliveira y lo vea vale
hey, the video isn't bad, it's not
oye no está mal el videito es no está
bad and it's worth taking a look. I know it's
mal y es echarle un vistazo sé que queda
really bad, I know it looks a little bad, but
muy mal sé que queda un poco mal pero
anyway, you can watch it, tell me what you're
bueno podéis verlo me cuenta que me
commenting on and we're going to check it out today here,
comentan y lo vamos a comprobar hoy aquí
all together. In fact, I think this was
todos juntos de hecho creo que esto ha
born today five days ago. Hey, what's wrong with
sido hoy nació hace cinco días oye qué
me there, the salsa singer, super, super, is going too far,
me pasa ahí el salsero súper súper pasa
no,
de rosca no
but a moment before continuing with the
pero momentito antes de continuar con el
video, I have a question for you, would you
vídeo tengo una pregunta para usted
be willing to pay more for
estaría dispuesto a pagar más en
your purchases if you could pay
vuestras compras si pudierais pagar
less, but I'm not talking about sales at a
menos pero no hablo de rebajas en un
specific time of year, I'm talking
momento puntual del año hablo de rebajas
always paying less on sale I'm always
siempre de pagar menos siempre tengo la
lucky to tell you that this video is
suerte de deciros que este vídeo está
sponsored and that I introduce you to Atleti
patrocinado y que os presento atleti
Atleti shop it's a cash back system
atleti shop es un sistema de cash back
I'll tell you what cappa and I say it well I
yo te diré que cappa y lo digo bueno lo
pronounce it like [ __ ] but I'll explain what
pronunció como el culo pero te explico
a cash back is it means that they
lo que es un cash back significa que te
give you back a percentage of the money from your
devuelven un porcentaje del dinero de tu
purchase in the store that has
compra en la tienda que tiene asociadas
Atleti associated show which stores are associated with
atleti show que tiendas están asociadas
Atleti there are more than 3,000 stores and they are also
atleti son más de 3.000 tiendas y además
surely the stores where you
seguro que son en las tiendas que tú
buy because they are the most famous the
compras porque son las más famosas las
best known you have Jane Media Mar PS
más conocidas tenéis jane media mar ps
Component Booking Decathlon Comfort and
componente booking decathlon confort y
I Conforama Conforama the furniture this
yo conforama conforama los muebles estos
furniture is from Conforama everything that is to say
muebles son de conforama de todo o sea
online purchases through the Eti shop which
compras online a través del eti shop que
in the end is simply a matter of clicking on the
al fin y al cabo simplemente es darle al
link that you have in the description or
link que tienes en la descripción o
installing the application in your
instalar la aplicación en tu navegador
Chrome browser so that you never forget you
chrome para que nunca se te olvide vas
accumulate cashback and you collect it in
acumulando cashback y lo vas cobrando en
your bank super easy and wonderful
tu banquito facilísimo y maravilloso a
sometimes you recover 2%
veces recuperar un 2
of what you are buying other times
de lo que estáis comprando otras veces
5% and sometimes they even go
un 5 e incluso hay veces se vuelven
crazy and  it's up to 40% i recommend
locos y es hasta un 40% yo recomiendo
that you install the application for chrome
que os instale la aplicación para chrome
because that way you never forget believe me that
porque así nunca se te olvida créeme que
on many occasions boyle today I
a mí en muchas ocasiones boyle ya hoy se
forget but since I have my
me olvida pero como tengo mi aplicación
clone application installed every time I go to
de clon instalada pues cada vez que voy
buy it I don't lose the catch back so
a comprar no me pierde el catch back así
nothing I have made it easy for you today I
que nada os lo he puesto facilitó hoy os
gave it to you okay you have in the
lo regalado vale tenéis en la
description the first link which is to
descripción el primer link que es para
install it in the mobile application and
que instale en la aplicación de móvil y
the second link so that the
el segundo link para que estallase la
extension explodes to your browser on the pc
extensión a vuestro navegador en el pc
we continue with the video
continuamos con el vídeo
the law of measurement of the photos because I
la ley de medida de las fotos porque
was sad half
estaba triste media
the tear of the photos because I was
la lagrimilla de las fotos porque estaba
sad and well apparently rebord
triste y bueno al parecer rebord
has imploded it has imploded or it has
ha implosionado ha implosionado o ha
exploded for a donation let's see
explotado por una donación vamos a ver
and I can speak in a generic way to stop
y puedo hablar de forma genérica para de
his mockery since he is a very
sus burlas ya que es una persona muy
influential person and he is causing our
influyente y está haciendo que nuestra
population to panic thanks to
población entre en pánico gracias a
lies
mentiras
chile does not exist damn
chile no existe [__]
chile does not exist what's happening what [ __ ] language I have to
chile no existe que pasa que [__] idioma
say it
lo tengo que decir
[Music]
[Música]
this year
este año
what's wrong with me
qué le pasa
that german
que me alemana
chile does not exist this one does not exist
chile no existe no existe
yet see fatal looting of gta
este aún ver saqueo fatal del gta
respect  no I have seen it I have sent you
respeta no yo lo he visto te he mandado
an audio
un audio
Margarita
margarita
[Music] I
[Música]
don't know if I can trust your audio Margarita I'll
no sé si fiarme de tu audio margarita me
put it on but you have to have a
lo pongo pero me tienes que tengas una
question first
pregunta primero
really Margarita send an audio Margarita do you
de verdad margarita manda un audio
say any swear words in the audio
dices alguna palabrota en el audio
or insults or something
o insultas o algo
Havana doesn't get into trouble Margarita
la habana no se mete en un lío
don't get out of it no now but we have to
a margarita no salirse que no ya pero
tell her that Margarita
hay que decirle que nos a margarita
can often be trusted Margarita
muchas veces puedo fiarme margarita
Michelle thank you very much welcome
michelle muchas gracias bienvenido
Margarita watch out with these people you have to
margarita ojo que con esta gente que te
hang out with
tienes que andar
Javi
javi
today we are sad but well let's
hoy estamos tristes pero bueno vamos a
leave the sadness aside for a bit
dejar un poco la tristeza al lado
I am debating with Niches like from what
yo está debatiendo con nichos como por
this clown told you
lo que te ha dicho este payaso
am let's see what a brat what
am a ver que un niñato
Margarita here is debating with
que margarita acá se está debatiendo con
wing michu
wing michu
on what channel Margarita what is he saying
en qué canal margarita que dice
right now
ahorita
I think an elementary school house
yo creo que una casa de la primaria le
put an accent on one and he tells me
pongo un acento a una y me dice que
why I put an accent on that one
porque le pongo a esa una tilde
Margarita like let's see more arid send me
margarita como a ver más árida mándame
the screenshot
la captura
Margarita send me the screenshot like the
margarita mándame la captura como las
beaches debated with a bug
playas debatió con un [__]
an accent is
a una tilde
not  an accent
no es un acento
an accent mark is put after between
una tilde se pone después entre media de
one letter and another
una letra y otra
and like after what he was
y como después de lo que me estaba
telling me like I said between
hablando como he dicho que entre
Teresa thank you very much to Gallardo for how
teresa muchas gracias a gallardo de lo
good he is listening to Margarita's audio
bueno que es escuchando el audio de
with fear he has
margarita con miedo
n't answered me again and then
ya no me ha vuelto a contestar y luego
this happened that I am aware of I didn't
ha pasado esto que estoy enterado ya no
want to answer him again but come on if he
quería volver a contestarle pero vamos
says the slightest thing I'll
que si me dice lo más mínimo se lo
tell him again that at the speed plus the
vuelvo a decir que a la velocidad más la
garment
prenda
tonight in day there is Margarita my god
esta noche en día hay margarita por dios
don't be like that please we are all the
no te pongas así porfa que estamos todos
same we are all the same Margarita
igual estamos todos igual margarita
Karime thank you very much thank you
karime muchas gracias muchísimas gracias
for it is level 1
por es el nivel 1
but Margarita send me the capture or I mean how do you
pero margarita mándame la captura o sea
do it there will surely be no fan
como haces seguramente habrá ningún fan
to support you Javi you make my nights in
de apoyarte javi me haces las noches
Caracas the eye face winking the eye
caraqueñas el ojo cara guiñando el ojo
lollipop thank you very much to the cave of
piruleta muchas gracias a la cueva de
dubé
dubé
Margarita keep your spirits up man you
margarida mucho ánimo hombre
don't
no
have the charity [ __ ] inside you
tenéis la [__] de la beneficiencia
and I can't
metida y no puedo
but please specify
pero por favor específica
what things you have taken for granted I do
cuáles cosas has tomado por sentado
n't know what to tell you man
no sé qué decirte tío
and I don't know what to tell you
y que no sé qué decirte
with me and leave YouTube
conmigo y dejas youtube
how impressive Jesus thank you very much
qué impresionante jesús muchas gracias
for your money  I think so okay that's it
por tu dinero me lo pienso vale eso
let's see another explosion because it is I do
vamos a ver otra explosión porque está
n't understand who is in charge that's why Caribbean
no entiendo quién manda por eso caribe
and if there is and if we like to see it explode
y si hay y si nos gusta verla explotar
let's see what happens to it today
vamos a ver qué le pasa de hoy
now we are going to give it squirrel we are going to
ahora le vamos a dar ardilla le vamos a
give it something from the channel even if it is minor in
dar algo del canal aún por ser menor en
summer
verano
or if it wins really no
o si gana en verdad no
Javi they passed you wrong in minutes you have to
javi te pasaron mal en minutos tienes
advance to what minutes there is of Shati
que adelantar a qué minutos hay de shati
and thank you very much welcome to what
y muchísimas gracias bienvenidos a que
minute by minute what
minuto a minuto
minutes air
a qué minutos aire
more than two hours or more than two days that it
más de dos horas o más de dos días que
goes to hell from my channel
se vaya a tomar por culo de mi canal
what we want what we want to have
lo que queremos lo que queremos haber
had a lot of variety when are you going to
tenido muchísima variedad cuando vas a
react to videos
reaccionar a vídeos
if Chile doesn't exist where I live Mr.
si chile no existe donde vivo señor
Reborn if that was the question we
reborn si es que esa era la pregunta que
had to see
teníamos que ver
but there is an interesting thing in this it
pero hay una cosa interesante en esto
takes a long time that it doesn't react
hace la tira de tiempo que no reacciona
videos a lot of time of a long
videos un montón de tiempo de mucho
time
tiempo
for Molina my high how uncomfortable then
para molina mi alta que incómodo luego
a lot of variety of content a lot of
mucha variedad de contenido muchísima
variety every day I bring you a new one
variedad en cada día te traigo un nuevo
to the channel every day I am bringing you
al canal yo cada día te estoy trayendo
a new game every day that I am
un nuevo juego cada día que estoy
doing I am giving a
haciendo estoy dando una charla
different talk every day it brings you things
diferente cada día te aporta cosas
enjoy now everything comes from the same
disfrutar ahora llega todo de la misma
talk Galician fronts every day I do
charla galega frentes cada día hago
different things
cosas diferentes
or rather  that few people can say in
o sea que poca gente puede decir en
tweets I do it
tweets yo lo hago
react to videos for me to react to
reaccionar a vídeos para mí reaccionar a
videos I can do it I will do it without a
vídeos lo puedo hacer voy a hacer sin
problem I can do it what happens is that I do
problema lo puede hacer lo que pasa es
n't enjoy it that much I don't enjoy it that much
que no lo disfruto tanto no lo disfruto
but every day here I bring new content
pero yo cada día aquí traigo contenido
Nicola thank you very much Rey a
nicola muchísimas gracias rey un abrazo
huge hug in I bring new things I bring
enorme en traigo cosas novedosas traigo
new things man
cosas nuevas tío
every god
cada dios
Margarita don't get into trouble because many
margarida no te metas en líos que mucha
people only see what they want to see greetings
gente sólo ve lo que quieren ver saludos
Javi I loved the video from the
javi me encantó el vídeo del canal
main channel thanks Tuti but I think about
principal gracias tuti pero yo creo de
Margarita actually now I've been
margarita en realidad ahora estado
arguing with some follower and the
discutiendo con algún seguidor y el
follower well now he'll be telling him
seguidor pues ahora le estará diciendo
that wing michu is not I can't imagine
que el wing michu no lo es no me imagino
what that is surely every day I do
qué es eso seguramente cada día hago
new things guys
cosas nuevas tíos
I think I'm one of the
yo creo que soy uno de los de los
streamers who does the most variety
streamers que más variedad hace
when in reality I'm not even in
cuando en realidad ni siquiera estoy en
discord in salt or I make you cry in
discordia en sal o te hago llorar en
life
life
come on okay here go live
venga vale tenga entra sube en directo
but is it going to upload for real are
pero va a subir de verdad
you going to upload for real let's
vas a subir de verdad
see send me another one of your hanger and tell me if
a ver mándame otro su percha y dime si
you're going to upload for real promise it promise it
vas a subir de verdad promete lo promete
and now go to the link that  I
lo y ahora entras en el link que yo te
give you okay I'm dedicated to variety
dé vale me dedico la variedad
and Canada
y canadá
I'm not even dedicated to variety
ni siquiera me dedico yo a la variedad
imagine Mejdina and Ibraguim Chuan and
imagínate mejdina e ibraguim chuan y
thank you so much for I appreciate
muchísimas gracias por agradezco
Margarida promises it's coming margaritas
margarida promete se viene margaritas
review on youtube margaritas without filters I
review en youtube margaritas sin filtros
don't know the margarita yet or
la margarita no conocerla todavía ni
those things pay and so new
esas cosas pagar y tan nueva
but it seems like people don't like
pero parece que la gente no le mola
variety that much I don't know that's my
tanto la variedad no sé esa es mi
feeling
sensación
one after another has said one on the super
ha dicho uno tras hecho uno en el súper
chata portal has said five hundred
chata portal han dicho quinientas
people I don't know I am I'm from variety
personas no sé yo soy yo soy de variedad
and when I get into the deer it will
y cuando a mí me entra el venado
surely return to the role play and that
seguramente volverá al role play y que
Chile doesn't exist in Chile no no there's no
chile no existe en chile no no hay
truth with saying it could be if it continues
verdad le con decir puede ser si sigue
when could it be I think it doesn't exist it doesn't exist
cuando puede ser creo que no existe
with Javi tell the south to give me
no existe con javi dile al sur que me dé
the Yao Cabrera fight
la pelea de yao cabrera
and because he told him so my uncle South
y porque él se lo decía mi tío sur
has thrown you out of the basement that he threw you out of the
ha echado del sótano que os ha echado el
basement already send to pay
sótano ya manda a pagar
the only way for us to understand that
la única forma de que entendamos que
Chile doesn't exist is speaking to each other in
chile no exista es hablándonos en
Chilean uav light from the 17 I hope you
chileno uav light de la 17 espero que lo
can do it I don't know how to speak Chilean
logres no sé hablar chileno
this is a fact  an explosion for re
esto es un hecho una explosión para re
board
board
since they were talking about india there is a video
ya que hablaban de la india hay un vídeo
of luisito comunica this is the explosion
de luisito comunica esta es la explosión
this is the explosion
esta es la explosión
javi I don't know how to send you the ones but you can
javi no sé mandarte los pero puedes
see it in the chats you made before it's that
verlo en el chats que has hecho antes es
my phone isn't working well I'm going to buy
que mi móvil no va bien voy a comprar
another one and read the sweatshirt thing if not the
otro y le lo de la sudadera si no de la
sweatshirt you already read it about the sweatshirt
sudadera ya lo leyó lo de la sudadera ya
margarita already read it but don't worry there will
lo leyó margarita pero no te preocupes
be stock soon it's that
que ya pronto habrá stock es que
margarita if she wants to buy the
margarita si quiere comprar la sudadera
rock mafia sweatshirt
de rock mafia
like that
así
the kids and adults wands wands
los chicos y grandes varitas varitas
where are you all these years
donde estás a todos estos años
where have you been all these years
donde ha estado todos estos años
margaritas that we needed here on
margaritas que necesitábamos aquí en
this channel but sometimes it's
este canal pero a veces que se está
selling very well it's not mine the store
vendiendo muy bien no es mía la tienda
is the mafias in the brand of another
es lo de las mafias en la marca de otro
youtuber margaritas from invictos what
youtuber margaritas de invictos lo que
happens is that I collaborate with the brand and
pasa que yo colaboro con la marca y la
we have it in our store too but
tenemos en nuestra tienda también pero
if there is not the size because there is not this
si no hay la talla porque no hay esto
but we are going to replace it quickly looked at
pero vamos a reponer rápidamente mirado
next week but that edwin michu
la semana que viene pero que edwin michu
that has not been widgets have created with
que no ha sido widgets han creado con
you margarita that if it had been
contigo margarita que si hubiera sido
wing it has been verified
wing se ha verificado
sure tell  javi see what's up there or
sure dile a javi que vea lo de allá o
cabrera but cabrera what happened
cabrera pero cabrera que ha pasado
man of god
hombre de dios
about the other day you know what happened that
sobre el otro día sabes que paso dio
I sent you a love message in
que te puse un mensaje de amor en un en
a video man and clock and rhythm the wells
un vídeo tío y reloj y ritmo los pozos
what video was
qué vídeo fue
the video was clear it would be Jackie's video
el vídeo fue claro sería el vídeo de
what clothes I was wearing in the video and
jackie qué ropa tenía yo en el vídeo y
here guys does anyone remember it I
aquí chavales alguien lo recuerda yo
think I think it's
creo que yo creo que está
not the ones that Rafa had I had in the
no están los que rafa tenía yo en el
video here this fact does
vídeo de aquí este hecho hace
if the severe
si la severa
this is a raw video worth
esto es un vídeo en bruto vale
67 really and here
67 de veras y aquí
look what the south tells you and he put it in
mira lo que te dice el sur y lo metió
but here in banks to michu with that little
pero aquí en bancos a michu con esa
face assimilates him chacarita if this little
carita asimila le chacarita si esta
face when doing
carita al hacer
and you load the poor guy with a scare look at
y te lo cargas al pobre de un susto mire
that hair on a toothbrush ela
ese pelo en un cepillo diente el ela
thank you very much
muchas gracias
when talking there let's see
al hablar ahí a ver
now what you will see look let's see let's see
ahora que verá
I'm going to eaters and taira
te voy a comedores y taira
yes
sí
and he didn't put it in we're going to explode no because
y no la metió vamos a explotar no porque
the truth is that this man exploding what
la verdad que este hombre explotando qué
title what title south can I put on
título qué título sur le puedo poner a
this to this deal
este a este trato
what title can I put this extract
qué título le puedo poner este extracto
like
en plan
[Music]
[Música]
but it already explodes
pero ya explota
roll over little stream ar today and it implodes
al arrollar arroyito ar hoy y implosiona
seriously
gravemente
after the reborn thing jota jota jota jota jota jota jota jota jota jota I
después de lo de reborn jota jota jota
love you bastard it was a surprise it was a
quiero cabrón era una sorpresa era una
surprise but it is not seen kerry did not put it
sorpresa pero no se ve kerry no la puso
or the live show has been taken out and so it has been a
o se ha sacado el directo y así hacía
while since it has not fallen, period what continues
tiempo ya que no se caía punto que sigue
nothing happens no to take out margarita it
no pasa na no para sacar a margarita se
will be rolling that you [ __ ]
estará rodando que te cagas
now nicola comes back thank you very much
ahora vuelve nicola muchísimas gracias
what title can I give it the uncle south
qué título le puedo poner el tío sur
what title can I give to this
qué título le puedo poner a este
extract to save it
extracto para salvarlo
sometimes this will even lead to a promo for
a veces esto va a llevar hasta promo de
the edition what do you think
la edición que te parece
margarita is here
margarita está aquí
after margarida ledo already sent now from
tras de margarida ledo ya mandó now de
margarita
margarita
margarita that the live show has fallen you have to press
margarita que el directo se ha caído le
efe 5 and also very
tienes que dar a efe 5 y además muy
important do not press efe 5 or close it and
importante no le das a efe 5 o cierres y
reopen but you have to
vuelve a abrir pero te tienes que
get used to it every time the live show
acostumbrar que cada vez que el directo
falls you have to put
se caiga tienes que poner
efe it
efe
is out of respect
es por respeto
and I have 400 viewers but everything is
y yo 400 espectadores pero es que todo
[ __ ] [ __ ]
de una [__] [__]
here
acá
what title can I give it better
qué título le puedo poner mejor
the live show fell because of the high
el directo se cayó por el alto contenido
hot content  or rock or new york' it
caliente o rock o new york'
was at that moment it was right at
ha sido en ese momento ha sido justo en
that moment professor ticker
ese momento profesor ticker
[Music] let's
[Música]
see this would be the super chat
a ver este sería el super chat
to roddick always implodes clear to
a roddick implosiona siempre claro a
argue implodes behind the surroundings
reñir implosiona atrás lo derredor
arrighi implodes very indignant with
arrighi implosiona muy indignada con
rebord for that super chat it is the title
rebord por ese super chat es el título
once in the appropriate title I will
una vez en el título adecuado
love you
te amaré
attentive to his perch on his perch not to
atentos a su percha en su percha no a
those who send him he tells me don't you think
los vi que le manda me dice no crees que
you left too soon to live with alex
te fuiste muy pronto a vivir con álex
just as he is I don't think he will last even three
así como es el no creo que dure ni tres
months living together but maybe the man
meses conviviendo pero quizás el hombre
will change his ways who knows well well well well good
cambie sus modales quién sabe bueno
good
bueno bueno bueno bueno
Madrid to javi the click byte that you've been
madrid a javi el clic byte que te estás
marking lately is at another new
marcando últimamente está en otro nuevo
level like that like that like that I like giving me encouragement the
nivel así así así me gusta dándome ánimo
worst thing is that I don't need it but it happens
lo peor es que no lo necesito pero pasa
that well she is like she is already like an
que bueno ella es como ya es como un
art that I want to improve
arte que quiero ir mejorando
500 500 thousand at 500 thousand she has spent it on
500 500 mil a 500 mil se ha gastado en
notes at 10 for bonds she spends 10 bucks
notas a 10 para bonos se gasta 10 pavos
for that god
para eso dios
basilippo is already  here delighted with
basilippo ya está aquí encantados de
money also involved with me but not
dinero también metido conmigo pero no
all that you want
todo lo que tú quieras
the truth is we laughed with the days
la verdad nos reímos con los días
were quite good
estaban bastante bien
we are quite good
estamos bastante bien
thanks for the five hundred bits thanks
gracias por los quinientos bits gracias
for donating me five some for that does not
por donar me cinco algunos para que no
go nobody is that I is that
te va nadie
I would have answered me
es que yo es que yo me hubiera
I would have exceptional he heard us
yo hubiera excepcional nos ha escuchado
then reaches xxvi to the string of Haro and
luego llega al xxvi al string de haro y
explodes the gentleman but why do you give me
explota el señor pero porque me hacéis
spoiler that is true lie it is that I
spoiler eso es verdad mentira es que yo
would have ignored it true I would have
lo hubiera ignora verdad ya hubiera
taken it I would have passed by and in the end
cogido hubiera pasado de largo y al cabo
half of the Chinese would have
la mitad del chinese se hubiera dado
realized
cuenta
as they almost always listen to them but there are
como casi siempre los escuchan pero hay
people who pass by it
gente que pasa de largo
is true
es verdad
and so laugh a little more
y así reír más un poco
narain of your life
narain de tu vida
with 500 with that I am going to invite to the exam
con 500 con eso voy a invitar al examen
with 5 euros since he thinks listen to me
con 5 euro ya que piensa escúchame
elsa spends 10 euros but for streamer they
elsa gasta 10 euros pero para streamer
arrive 56 euros and is going to invite them to eat
llegan 56 euros y va a invitarles a come
with that where the hell where
con eso a dónde [__]
although I save
a donde aunque ahorro
five euros to invite the ex to comment
cinco euros para invitar al ex a comentó
it seems do
es parece
not stand
no te quedes parado
d
d
javi raise your hands raise your hands
javi levanta las manos levanta las manos
raise your hands if you do not want
levanta las manos si no quieres a
margarita lollipop lollipop
margarita piruleta piruleta
and on top  You think this live is
y encima ustedes creen que este directo
you think this live is
es ustedes creen que este directo es
really serious
realmente
you think I can work
usted cree que yo puedo trabajar
making a decent string
haciendo un string digno
to me this doesn't seem dignified
a mí que esto no me parece dignidad
a dog here
un perro aquí
this dog that talks that has a dog
este perro que habla que tiene perro
for everything
para todo
and that there are dogs for all the kids
y que hay perros para todos los chicos
how disgusting
qué asco